Hi there!
Hallo!
This is our Udemy course on Microsoft SQL Server
Dies ist unser Udemy-Kurs auf Microsoft SQL Server
Microsoft SQL server is the most popular relational database system for the Microsoft
Microsoft SQL Server ist das beliebteste relationale Datenbanksystem für Microsoft
operating system.
Betriebssystem.
So without further ado, let's get started and install SQL Server and SQL management studio.
Lassen Sie uns also ohne weiteres loslegen und SQL Server und SQL Management Studio installieren.
This is a Udemy course about Microsoft SQL server; I'm firstly going to demonstrate how to download
Dies ist ein Udemy-Kurs über Microsoft SQL-Server; Ich werde zunächst zeigen, wie man
and install SQL Server and SQL Server Management studio which will need to access SQL Server.
und installieren Sie SQL Server und SQL Server Management Studio, die auf SQL Server zugreifen müssen.
So do a google search for Microsoft SQL Server express edition.
So tun Sie eine Google-Suche für Microsoft SQL Server Express-Edition.
This is a free version that will get you started.
Dies ist eine kostenlose Version, die Sie starten wird.
This is the home page on Microsoft and we shall just go ahead and press the download button.
Dies ist die Homepage auf Microsoft und wir werden einfach fortfahren und den Download-Button drücken.
We want to go for a basic installation; accept the agreement ; install to the default location
Wir wollen uns für eine grundlegende Installation zu machen; die Vereinbarung zu akzeptieren; Installieren am Standardspeicherort
and we're now going to wait for the download to complete
und wir warten nun, bis der Download abgeschlossen ist
Once SQL Server Express edition is installed.
Sobald die SQL Server Express-Edition installiert ist.
We're going to go ahead and install SSMS or SQL Server Management studio; by pressing this button
Wir werden SSMS oder SQL Server Management Studio installieren. durch Drücken dieser Taste
which will link to the download page on Microsoft
die einen Link zur Download-Seite auf Microsoft enthält
Press the download button.
Drücken Sie die Download-Taste.
And we shall wait for that to download.
Und wir werden abwarten, bis das wir herunterladen.
Five minutes
Fünf Minuten
Once SQL Server Management studio is downloaded; open the executable to begin the installation
Sobald SQL Server Management Studio heruntergeladen wurde; Öffnen Sie die ausführbare Datei, um mit der Installation zu beginnen
to open SQL Server Management studio; go to the search bar; and type in SQL; The best match should be
, um SQL Server Management Studio zu öffnen; gehen Sie zur Suchleiste; und geben Sie SQL ein; Das beste Match sollte sein
Microsoft SQL Server Management studio; click this
Microsoft SQL Server Management Studio; Klicken Sie hierauf
once opened your server name should be prefilled in this box; leave authentication as windows authentication
Nach dem Öffnen sollte Ihr Servername in diesem Feld vorab ausgefüllt werden. Authentifizierung als Windows-Authentifizierung belassen
and press connect. At the moment this database sever has no databases; I'm now going to create a new database
und drücken Sie verbinden. Im Moment verfügt dieser Datenbank-Sever über keine Datenbanken; Ich werde jetzt eine neue Datenbank erstellen
and I want to call it library
und ich möchte es Bibliothek nennen
press OK; and our new database is now created. This database is empty; it has no tables or any data inside it but
drücken Sie OK; und unsere neue Datenbank wird erstellt. Diese Datenbank ist leer. es enthält keine Tabellen oder Daten darin, aber
we're going to leave it like that for the moment
wir werden es vorerst so lassen
another option instead of installing SQL server locally on your computer is to use Microsoft Azure
Eine andere Option, anstatt SQL Server lokal auf Ihrem Computer zu installieren, besteht darin, Microsoft Azure zu verwenden
platform; so you can setup an SQL server instance on Microsoft Azure. Using Microsoft's cloud
Plattform; , damit Sie eine SQL-Serverinstanz in Microsoft Azure einrichten können. Verwenden der Microsoft-Cloud
platform would allow you to scale your database as you grow however this step requires you to have an
Plattform würde es Ihnen ermöglichen, Ihre Datenbank zu skalieren, während Sie wachsen, aber dieser Schritt erfordert, dass Sie über eine
active Microsoft Azure account and may incur costs; you can skip this step if you do not wish to use
aktives Microsoft Azure-Konto und können Kosten verursachen; Sie können diesen Schritt überspringen, wenn Sie nicht
Microsoft Azure
Microsoft Azure
The next demonstration I'm going to do is how to setup the same SQL Server database; but this time hosted on
Die nächste Demonstration, die ich machen werde, ist das Einrichten derselben SQL Server-Datenbank. aber dieses Mal gehostet auf
Azure which is Microsoft's cloud platform offering; so using cloud platforms you don't need to install
Azure, das Cloud-Plattformangebot von Microsoft; Verwenden von Cloud-Plattformen, die Sie nicht installieren müssen
software locally.
Software lokal.
So we should set up the same database; click on SQL Server databases. Create SQL database
Wir sollten also dieselbe Datenbank einrichten; klicken Sie auf SQL Server-Datenbanken. SQL-Datenbank erstellen
In here we enter the name of the database in which we are going to call it library.
Hier geben wir den Namen der Datenbank ein, in der wir sie Bibliothek nennen werden.
As before
Nach wie vor
we press review and create
wir Presse-Review und erstellen
This will take a few seconds to create
Dies dauert einige Sekunden, um
so once the database is created; first thing I'm going to do is set the password;
sobald die Datenbank erstellt wurde; Als erstes werde ich das Passwort festlegen;
So click on the server name here.
Klicken Sie also hier auf den Servernamen.
I want to press reset password; now in order to generate a strong password.
Ich möchte das Kennwort zum Zurücksetzen drücken; um ein sicheres Kennwort zu generieren.
You can type whatever you want.
Sie können eingeben, was Sie wollen.
If it follows those rules.
Wenn sie sich an diese Regeln hält.
What I like using is a website called strong password generator.
Was ich mag, ist eine Website namens starke Passwort-Generator.
Generate password.
Generieren Sie das Kennwort.
And this is a strong password which I can use; paste it into both boxes
Und dies ist ein sicheres Passwort, das ich verwenden kann; Fügen Sie es in beide Boxen
and press save.
und drücken Sie speichern.
You should have SQL Server Management studio open from earlier.
Sql Server Management Studio sollte von früher geöffnet sein.
And I'm going to enter in the server name.
Und ich werde den Servernamen eingeben.
Copy
Kopieren
change windows authentication to SQL server authentication.
Ändern der Windows-Authentifizierung in SQL Server-Authentifizierung.
Login should be the server admin here.
Login sollte hier der Serveradministrator sein.
It would be different for your account.
Für Ihr Konto wäre das anders.
The password will be from whatever you typed in or from this Web site.
Das Kennwort stammt von dem, was Sie eingegeben haben, oder von dieser Website.
The secure password generator and press connect.
Der sichere Passwortgenerator und drücken Sie connect.
We now expand this.
Wir erweitern dies jetzt.
We should see database setup with the database library accessible.
Wir sollten sehen, Datenbank-Setup mit der Datenbankbibliothek zugänglich.
This has no tables associated with it. But this is hosted on Azure
Dies enthält keine Tabellen, die ihm zugeordnet sind. Dies wird jedoch in Azure gehostet.
once you're finished with this.
sobald Sie damit fertig sind.
And if you do not want to continue using Azure since there are certain costs associated with using
Und wenn Sie Azure nicht weiterhin verwenden möchten, da mit der Verwendung bestimmter Kosten verbunden sind
Microsoft Azure, you can delete your database afterwards.
Microsoft Azure können Sie ihre Datenbank anschließend löschen.
Click on SQL databases; click on your database; and press DELETE button, type the word yes, and delete.
Klicken Sie auf SQL-Datenbanken; klicken Sie auf Ihre Datenbank; und drücken Sie die TASTE DELETE, geben Sie das Wort yes ein, und löschen Sie es.
An alternative to using Microsoft Azure is Amazon's Web Services so if you'd prefer to use Amazon's cloud
Eine Alternative zur Verwendung von Microsoft Azure sind die Web services von Amazon, wenn Sie die Amazon-Cloud verwenden möchten.
platform or AWS short for Amazon Web Services then you can also set up an SQL server instance
Plattform oder AWS-Short für Amazon Web Services, dann können Sie auch eine SQL-Server-Instance einrichten
on the AWS platform.
auf der AWS-Plattform.
As before this step requires you to have an active AWS account and may incur costs.
Wie zuvor erfordert dieser Schritt, dass Sie über ein aktives AWS-Konto verfügen und möglicherweise Kosten verursachen.
You can skip the step if you didn't wish to use AWS
Sie können den Schritt überspringen, wenn Sie AWS nicht verwenden möchten.
another cloud platform for hosting SQL Server databases is Amazon's AWS or Amazon Web Services.
Eine weitere Cloud-Plattform zum Hosten von SQL Server-Datenbanken ist Amazons AWS oder Amazon Web Services.
This is an alternative to Azure but is rather similar to it.
Dies ist eine Alternative zu Azure, ähnelt aber eher dieser.
So to get started log into the AWS management console search for RDS which is
Um loszulegen, melden Sie sich also bei der SUCHE nach RDS der AWS-Verwaltungskonsole an,
managed relational database service
Verwalteter relationaler Datenbankdienst
now.
jetzt.
If you press create database
Wenn Sie die Datenbank erstellen drücken
you can select different types of databases here but we're going for the Microsoft SQL server
Sie können hier verschiedene Arten von Datenbanken auswählen, aber wir gehen für den Microsoft SQL-Server
going for the express addition; once again for cost reasons.
für den Express-Zusatz; aus Kostengründen.
Select free tier
Wählen Sie ein kostenloses Kontingent
I'm going to call the database "library"
Ich werde die Datenbank "Bibliothek" aufrufen
the username "admin" is fine; for the master password.
der Benutzername "admin" ist in Ordnung; für das Master-Passwort.
I'm going to once again go to the passwords generator.net Web site.
Ich werde noch einmal zu den Kennwörtern generator.net Website gehen.
You can obviously type in your own password here.
Hier können Sie natürlich Ihr eigenes Passwort eingeben.
I've selected to exclude symbols and this option copy the password.
Ich habe ausgewählt, symbole auszuschließen, und diese Option kopiert das Kennwort.
And that is the master password.
Und das ist das Master-Passwort.
Confirm it.
Bestätigen Sie es.
You shall accept the default settings for everything else.
Sie müssen die Standardeinstellungen für alles andere akzeptieren.
This case I had to select library2
In diesem Fall musste ich bibliothek2 auswählen
this is creating; it will stay in the state for a few minutes so make yourself a cup of coffee and come
dies ist schaffung; es wird im Zustand für ein paar Minuten bleiben, so machen Sie sich eine Tasse Kaffee und kommen
back.
Zurück.
Now our database is now created but we have to make two changes in order to make this database publicly
Jetzt ist unsere Datenbank erstellt, aber wir müssen zwei Änderungen vornehmen, um diese Datenbank öffentlich zu machen
accessible.
Zugänglich.
Click on the database; click on modify;
Klicken Sie auf die Datenbank; klicken Sie auf ändern;
scroll down this page
Scrollen Sie auf dieser Seite nach unten
until you see public accessibility.
bis Sie die öffentliche Zugänglichkeit sehen.
This allows the database to be connected to from outside of the Amazon Network so we press
Dadurch kann die Datenbank von außerhalb des Amazon-Netzwerks verbunden werden,
Yes.
Ja.
Scroll to the bottom of the page and press continue, and modify
Scrollen Sie zum unteren Rand der Seite, und drücken Sie die Taste "Weiter"
after the status returns from the modifying state to the available state.
nachdem der Status vom Änderndes in den verfügbaren Zustand zurückgebracht wurde.
We can now update the database so that it will accept connections from outside of the Amazon Network.
Wir können die Datenbank jetzt aktualisieren, sodass Sie Verbindungen von außerhalb des Amazon-Netzwerks akzeptieren.
To do this we need to update the firewall associated with database
Dazu müssen wir die Firewall aktualisieren, die der Datenbank zugeordnet ist.
security; VPC security groups.
Sicherheit; VPC-Sicherheitsgruppen.
Click this link here
Klicken Sie hier auf diesen Link
now select the Inbound tab; now you need to edit the rules; add a rule
wählen Sie nun die Registerkarte Eingehend aus; Jetzt müssen Sie die Regeln bearbeiten; Hinzufügen einer Regel
All traffic
Der gesamte Verkehr
from my IP; press save
von meinem IP; Drücken speichern
turning back to the database.
zurück zur Datenbank.
Once we have enabled public access and modified the firewall to allow access from this IP address we
Nachdem wir den öffentlichen Zugriff aktiviert und die Firewall so geändert haben, dass der Zugriff von dieser IP-Adresse aus
can now connect to it.
kann nun eine Verbindung herstellen.
Click on the database once again.
Klicken Sie noch einmal auf die Datenbank.
Copy the endpoint; open your local copy of Microsoft SQL server management studio.
Kopieren Sie den Endpunkt; Öffnen Sie Ihre lokale Kopie von Microsoft SQL Server Management Studio.
Paste the end point into the server name address;
Fügen Sie den Endpunkt in die Servernamenadresse ein.
Log in as admin as earlier; password was the password we chose earlier.
Melden Sie sich als Administrator wie früher an; Passwort war das Passwort, das wir zuvor gewählt haben.
Now I'm expecting an issue here.
Jetzt erwarte ich hier ein Problem.
When I try to connect; I shall demonstrate the problem.
Wenn ich versuche, eine Verbindung herzustellen; Ich werde das Problem aufzeigen.
When trying to connect it's giving me this rather horrible message saying that the SSL certificate has
Wenn ich versuche, eine Verbindung herzustellen, gibt es mir diese ziemlich schreckliche Nachricht, die besagt, dass das SSL-Zertifikat
not been trusted.
nicht vertrauenswürdig.
There's nothing to worry about.
Es gibt nichts zu befürchten.
The SSL cert can be trusted.
Das SSL-Zertifikat kann vertrauenswürdig sein.
You just need to change an option here.
Sie müssen nur eine Option hier ändern.
Press options; press trust server certificates; and that press connect.
Presseoptionen; Drücken Sie Vertrauensserverzertifikate; und dass drücken Sie verbinden.
Now we're connected.
Jetzt sind wir verbunden.
We have a database server with no databases in it; but as before we can select new database
Wir haben einen Datenbankserver ohne Datenbanken; aber wie bisher können wir neue Datenbank auswählen
and we shall call it library
und wir nennen es Bibliothek
and now we have a library database which we use as if it was on our local machine.
und jetzt haben wir eine Bibliotheksdatenbank, die wir verwenden, als ob sie auf unserem lokalen Computer wäre.
But this is hosted on Amazon AWS
Dies wird jedoch auf Amazon AWS gehostet.
Both Amazon and Azure can incur costs.
Sowohl Amaz